Il y a un jeune couple - ta femme te bat tout le temps.
Sortez.
Confirmation de la prophétie
Je m'appelle Ogbe Emmanuel.
Je suis celui dont l'homme de Dieu a prophétisé que sa femme le bat toujours.
Chaque fois que ma femme et moi avons une petite querelle ou que je veux la corriger,
elle ne m'écoutera pas.
Juste une petite correction - elle me battrait.
Il y a deux mois, elle m'a battu à la bouche et le sang a commencé à jaillir.
Elle n'a pas d'affection pour moi.
Depuis mon mariage en 2015, je ne me suis jamais senti comme un homme marié.
Que ressent un homme marié?
Ils se sentent heureux avec leurs femmes.
Temps de prophétie
Alors, elle te battait.
Oui, très bien, homme de Dieu.
Je m'appelle Obiora Edith,
Tu battais ton mari.
Oui, chaque fois que je suis en colère, je le gifle.
La plupart du temps, je me mets en colère quand je suis proche de lui. Je ne sais pas pourquoi.
Rapprochez-vous de lui et voyez si ...
Le service du dimanche à la SCOAN
TEMPS DE TEMOIGNAGE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Nous sommes M. et Mme Obiora Emmanuel.
Nous remercions Dieu pour aujourd'hui, pour la délivrance que Dieu nous a donnée la semaine dernière, dimanche.
Dimanche dernier, lors de la prière de masse, l'homme de Dieu a prophétisé
et pointa sa main vers la zone où j'étais.
Il a dit qu'il y avait un jeune couple là-bas; la femme battait toujours le mari.
M. et Mme Obiora Emmanuel
Témoignage de prophétie
J'y ai juste pensé pendant une minute, car je savais ce qui se passait chez moi.
Immédiatement, j'ai sauté de mon siège.
Comme je circulais, vers ce côté-là ...
Ils m'ont demandé d'aller chercher ma femme.
En allant là-bas, j'ai vu ma femme sortir.
Vous êtes si heureux, vous riez et souriez aujourd'hui.
Oui, je suis content parce que je sais que je suis libre.
M. et Mme Obiora Emmanuel
Témoignage de prophétie
Tu sais; l'homme de Dieu a dit que nous étions jeunes.
Oui, comme vous pouvez le voir, je suis jeune et ma femme aussi est très jeune.
Nous nous sommes mariés en 2015.
Pour être franc avec vous, vous pourriez me voir essayer d'expliquer à l'homme de Dieu que je n'ai jamais goûté à un foyer heureux.
Avant que j'épouse ma femme; J'ai été élevé dans un foyer chrétien, j'ai toujours essayé de suivre les règles de Dieu.
Je me suis préparé pour ce mariage.
Il y avait beaucoup de femmes, de filles autour de moi mais je me suis séparé d'elles pendant un an,
afin de rechercher un bon partenaire.
Après cela, je me suis très bien vérifié et je me suis souvenu de cette belle et belle dame qui se tenait là.
J'ai décidé de l'approcher en téléphonant.
Lors de la première conversation téléphonique, je lui ai demandé si elle allait devenir ma femme.
J'ai épousé ma femme et les problèmes ont commencé.
A cette époque, ma femme était très jeune, elle venait de terminer ses études secondaires.
Immédiatement nous sommes venus chez nous, elle était dans les médias sociaux, toujours avec son téléphone, occupé.
Elle n'avait pas de temps pour moi.
Je lui en ai parlé, en lui demandant: «S'il te plaît, laisse ce téléphone pendant un certain temps. Parlons-en.
Raisonnons en tant que mari et femme. "
En la suppliant, elle a refusé d'écouter.
Je lui ai dit que cette chose qu'elle faisait - je savais aussi très bien le faire;
quand je commence à le faire, il y aura un "feu".
Elle a refusé.
Je lui ai donné le temps de m'arrêter mais elle a refusé.
Ensuite, j'ai commencé à utiliser les médias sociaux sur mon nouveau téléphone.
J'envoyais des "demandes d'amis" à différentes dames.
Comme je l'ai commencé à le faire, le "feu" a commencé.
Nous ne nous écoutions plus.
J'ai dit: "OK, laisser-moi l'oublier".
Cela s'est passé au tout début de notre mariage.
Cela a duré l'année dernière et surtout cette année.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à développer une autre habitude de boire de l'alcool.
Cela a été causé par trop de manque de respect, me battant ...
Vous comprenez - nous n'aurions pas pu parler; quand j'ai parlé, elle a parlé 20 fois plus.
Lorsque j'ai essayé de la calmer en tant que mari, me rapprocher d'elle, lui demander quel était le problème,
Je voudrais obtenir un "bam".
À la gloire de Dieu; Je remercie Dieu d'être à la synagogue aujourd'hui,
parce que j'ai envie de venir ici.
Je savais que l'homme de Dieu est la seule personne capable de résoudre ce problème.
Merci à Dieu pour ce qui s'est passé dimanche dernier.
Après la prophétie de dimanche dernier, je suis très heureux avec ma femme.
Hier, nous marchions vers ce côté-là, elle me tenait la main.
M. et Mme Obiora Emmanuel
Témoignage de prophétie
Maintenant, si vous regardez ...
Pouvez-vous démontrer ce que vous dites?
Comme ça.
Tu veux dire que c'était étrange?
C'était étrange.
Et elle n'avait pas l'air honteuse, elle se concentrait juste sur moi.
Vous pouvez voir maintenant - si vous regardez où nous sommes assis;
si elle se sent fatiguée, elle se reposerait comme ça.
Je suis très heureux.
Alors, tu veux dire qu'elle ne faisait jamais tout ça avant?
Aucune de ces choses - je ne le méritais pas.
Au lieu de cela, il battait ...
Ouais, si elle a aimé cela par erreur, quand elle l'a réalisé, elle aurait dit: "Non, il ne le mérite pas."
Tu comprends...
Mais je remercie Dieu; aujourd'hui je mérite tout cela.
Amen!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Nous sommes M. et Mme Obiora Emmanuel
Dimanche dernier, l'homme de Dieu nous a donné une prophétie.
C'était après la prière de masse, j'étais assis, plaçant ma tête sur la chaise devant moi.
Quand j'ai entendu dire qu'il y avait un couple, que la femme battait toujours, je me suis dit: "Qui fait ça?".
J'ai levé la tête pour savoir qui était la personne.
Ensuite, j'ai regardé à côté de moi et découvert que mon mari n'était plus au même endroit.
J'ai dit: "Wow, alors c'est moi."
Ensuite, je me suis dit que je ne sortais pas, à moins que l'huissier vienne et m'emporte.
Je ne me voyais pas debout ici.
Pour quoi?
Je ne sais pas ce qui m'a fait porter mon sac - ils étaient gros et lourds.
Avant de passer, je devais dire: "Excusez-moi".
L'espace était juste suffisant pour que je puisse passer.
Quand je suis arrivée sur la scène, j'ai réalisé où j'étais.
Je suis devenue plus en colère, comme "Qu'est-ce que cet homme dit?"
J'étais tellement en colère contre mon mari.
Après la prière de dimanche dernier, je vois mon mari comme mon mari.
Contrairement à avant chaque fois que j'étais près de lui, je transpirais toujours - je ne savais pas pourquoi,
même dans le lieu "climatisé", je transpirais toujours.
Un jour, je lui ai demandé: "Ne crois-tu pas que c'est une erreur de me marier avec toi?"
En transpirant, imaginez ça.
Puis il a dit que je n'étais pas normale.
Puis j'ai réalisé que je n'étais pas normale parce que j'avais un mari spirituel que je connaissais.
J'ai continué à prier.
Je remercie Dieu qu'après tout je suis venue ici et j'ai été délivrée.
Louange au Seigneur Jésus!
Comment battez-vous votre mari?
Chaque fois que j'étais en colère, parce que tout ce qu'il faisait était "négatif".
Je n'ai pas vu de "positif" en lui.
Seulement quand il n’était pas là, je verrais bien et me dirais: «Cet homme est vraiment un homme bien».
Mais chaque fois qu'il revient ...
Je verrais une autre personne.
Chaque fois qu'il me parlait, je lui disais: "Pourquoi me donne-t-il ce conseil?"
Au lieu d'écouter ce qu'il disait, je me souviendrais de tout ce que nous traversions,
et je serais juste comme "laissez-moi tranquille".
Je pourrais peut-être le gifler - je ne savais pas où irait ma main.
Parfois, je ne savais même pas que je le battais; Je voudrais juste demander, "Je viens de vous frapper?"
Il disait: "Non, vous ne m'avez pas battu".
Je remercie Dieu pour aujourd'hui.
Merci homme de Dieu.
Mr & Mme Obiora Emmanuel
Témoignage de prophétie
Je vous remercie!
M. et Mme Obiora Emmanuel
Témoignage de prophétie
TT: Jacqueline Margaret 08/09/18
RV ROBERT BEGIER 12/08/2018
TT: Ciza Katoto 13/09/2018